1.你在昨天/本周学习到了什么？
2.编写代码的哪些方面让你兴奋或感兴趣？
3.你最近遇到什么技术挑战？你是如何解决的？							
------------------------------------------------------------------------------------------
html
1.Doctype作用？标准模式与兼容模式有何区别？
1)<!Doctype>位于html文档中的第一行，处于<html>标签之前。告知浏览器的解析器用什么文档标准解析这个文档。Doctype不存在或格式不正确会导致文档以兼容模式呈现。
2)标准模式的排版和js的运作模式都是以该浏览器支持的最高标准运行。在兼容模式中，页面以宽松的向后兼容的方式显示，模拟老式浏览器的行为以防止站点无法工作.
2.html5为什么只需要写<!Doctype html>
html5不基与SGML,因此不需要对dtd引用，但是需要doctype来规范浏览器的行为(让浏览器按照他们应该的方式来运行)；而html4.01基于SGML，所以需要对dtd进行引用，才能告知浏览器文档所使用的文档类型.